安室錄音
躺上來埋眼了
哎呀他上班的上夜班的
嗯
可能是這樣說
這兩艘喇叭機的也關了
嗯嗯就這樣出來找
嗯
有的時候我趕快寫好
昨天晚上啊都有一個有兩紅娘女
嗯我機的都關了
他他剛上給微信收給錢了
我都趕快拿個牙刷寫好
兩艘紅娘女沒收
我一般是收集那個
對不對那個木蘭一線顛粉
我看看你那個
你從屋裡沒吃飯嗎
沒有了
嗯也沒看見
我昨天那個
對我昨天把那個酒那個線那個
那個買了補線
嗯我說
只要有樓的媽來我都知道
我剛才打給你
你可能沒看見吧
對呀我剛開車了
嗯對
中途就用了個椅子
嗯
二號那個不想收
要的不收
嗯那那日本都叫保護
那另一個
保護保護的
那天起的那十五個
就是現在
十五個
十六個
六十六個
五十六個
嗯
這一個這一個是存貨的
一個這個是存貨的
我剛才隔著我看不見
我就這個多
你那個全有
哦
我擺那一樣的
其他的都沒有存貨
小豬這個是三盒
哦三個
這我有一盒
嗯那那那
這我還有一盒
三盒
我就是
嗯
這個四個那個
哦對對
那個四個我們在這放
那四個呀
四個阿姨壓來
不能放
四個日本的
大
小豬就那邊七盒
這我放一盒
細緻背景
細緻背景都在那塊
這兩塊地方有沒有
這兩塊
以前我就納入燃燒
對
我就是看著手機
這有五十種
我都對著一點
螺絲都在那
現在沒有
是來鵬河的時候一個
我吃了
你要是那個
哪有一個燒烤攤子
或者是飯店
那個顏色的熟了
我最愛日本的有貨了
我得吃它
還有我最愛
我們那家用石榴的
對
那些紅顏色的
都是拿石榴來的
我不出去
那不用吃
光吃
對對
石山超商
石山銀行的
我來石榴
我都慢慢地換下來
把這整眼
我都不懂得
我怎麼偷了
對對
我看有一個
在大媽掌那
有一個
給你包餡料
那個老豆
他不買一個十塊錢
火烤還是羊肉
十塊錢
那合理
他屬於一袋子
他前面擺了
也是一袋四個
一袋四個
一共四袋
一袋八個
一本子是夠了
還不錯
今天能睡
我這也
我不能工作
我說你把石山眼一吃
眼膜一吃
你這也得苦一朵半
苦一朵半
所以
我得先找整眼幹活
整眼
人家隔壁一看眼
有啥眼
咱後邊正好有啥眼
對
這回進他們外地的話
他們說
你沒攔截
我不會
咋的攔截
我還都攔截了
沒有打過來
這些騷擾電話
你打開設置
設置你騷擾
你騷擾電話
你可以
發那樣的攔截
我看見了
剛才買了一份
這一份
哪一碗
金色
那個熟的
熟的
哪一碗飯
這碗牛肉
牛肉
就是我看他那個下的通知
是
20號之前
就說對外檢查的結果
對外還說
他也就是說
如果是賣的話
就是20號之前
就賣了
如果20號以後再賣
可能性不大
因為20號就上報檢查的結果
那是
我得天天注意著的
是我最多的
年齡來說都
這麼大
對
這弄得這麼大
我最多的也要
現在沒賣
沒有
銷售都不賣了
所以這個算是
抓住了
值得賣
賣給你吃
我得喝點啥酒
我得送給你
我得給你打電話
對
幾個那個
十個
對
十
這裡面還有五盒
來
這四盒
我又一盒
我剛才差了一點酒
酒這個量
差不多兩盒
你又一盒
三四盒
嗯
酒果仁
喝的酒果仁
四個酒果仁
喝醉了
有的就是
我沒喝
整個來吃一點
就剩一個了
重複的
剩一個
下面還有一個吧
六個
對
下面有一個
第二盒
老一輩
老一輩隨便你
好
說服事的
對
這啤酒呢
酒酒
酒
十六個
對
酒
兩盒
哪邊有一個
這邊還有一個
再整盒來
一碗泡沫
泡沫
有這個小手朵
嗯
這裡有一個
這是一盒
這個我弄不懂
這是六盒
六八個吧
嗯
在那一邊都放了一盒
哦
為啥不
等會換下來的時候
都得剩下
水
你換不下來
我都得
把小碗
小碗你把
碗碗我換下來
這是一個
三小
一個
這是
這碗
五條
二十六條的碗
四十
一盒
放到一邊
嗯
你看我
我都
就一盒
背下來了
我也要
背著
哦
對
背著
哎呀
這個水
不是
你垃圾
沒有
我去買一個碗
嗯
哎呀
這些
發車
我要
這個
一盒
就一盒
大部分
我也收了
就這五毛的
這是
就這些
这一过几年就熟了
这一遍又熟了
红枣
他这个乳酪都厚了一层厚了一层的
这一块皮也脏了
有的乳酪可能是凌了
他再重新刷冰箱
这个不多
这个80几
那是红的
他这再打一打过
放这了
这两个
反过来是硬的
对
也可以这样
再买这个铝差
可以直接点他这个铝差的命
买了个铝差
这边出来一个闪红酥性脂肪
可以把这个
那个塑料
直接夹到耳背
夹完以后
在底下最下边
用个包脆
再通补
确认一下
然后再点他
他如果不通补他也过来了
买了
不通补他也上去了
上去了
刚才原来是89
不用点赏品惯例
也能帮他夹好护唇
你说在那边要是拿到手皮
我怕那个
护唇水洗
是怕那个眼
赏品惯例是肥眼
肥眼
夹好
刷一下
可以刷了
我看了
那一个
刷一下
刷刷刷
刷挂
先刷鼻子
切掉鼻子
刷鼻子
刷高巴
然後帶什麼優質的可以拿去玩
不用去高科技館
那我去旅遊的時候
去旅遊
打開它就有了
這個
就是
就是乾淨一點
很舒服