开始录音
没有 它这个太宽了
那你就卖掉
什么意思
它又卖了
那你每个圈里面你特殊情况
没有 它就没有那么宽
对对对 知道了 知道了
这个好
我买了试的
没有 买了谁家的也抢了
你这圈子我看过
那凭什么我说这圈子没啥错你知道吗
这圈子我就觉得
没谁弄一遍 没谁弄一遍
那看有的时候弄错
但
你觉得 你看你觉得
啥
剪个66的
应该上号没
你挑挑
打好吗
你先把这个金焦的东西拿下来
好 偏一下
这个28不是
挺好
28挺好
28你来给我开个
挺好
这个28再放这来点
不说话
吃饱
那肯定要加热
就这一个颜色
你以后再不让他加热
肯定不合适
老板也没弄
刚才还没弄
现在
上了电
它就发热了
它得烤
对
等我这运一会儿
这个运一会儿
就这吧
这别的都拿架子锅底摆着
你后边
后边这前头对吗
前头对
这前头不对
这不对
它那个
黄产
七十万呀
摆着就是黄产七十万钱
七十万
对呀
那就是错了
所以说你看说
你得让一个一个看它
要不然
你得让他试试
还是有点好的
对呀
那你以为他就是没动过
咱觉得咱不会错
这个颜色应该
最适当的
我知道你上次不发
那扣子都没有了
那扣子可以正常摆着卖
对你好
我就是说
我知道
你就摆着卖的话
我知道还有一个雪宝
那个也没有了
对对对
你给我说
我知道
没有就没有去了
赶紧买
那说了赶紧买
我赶紧付了
我说扣子不用付了
我说你赶紧叫上买
他说买
我说你摆着卖
看着也需要在村里
最起码在这
你这不能挤着羊排
你要不把这个黄豆落
要不你弄着
弄着吧
我把这放着
谢谢
好看
你也放着我挺着吧
我昨天干这个活了
我说我说这样子
我说应该是羊送回来
我这三年
我说我这活是给你羊送的
对啊
你快给我拿着吧
他说这不算货了
我买了这些羊
我买了这些黄豆
这么多黄豆
没法说
昨天我说咱们到位时
咱们也没看
真该到位
大姐
你拿个抹布
拿个抹布
把玻璃架子擦一下
不用不用不用
别的都擦了
你那个没有衣服
我说的吧
几点了人家
四点半
十一点怎么办
十一点半
四点三十七
不用你那
好了我让他把这个擦
我擦擦擦擦
先放着我把这个弄了
先把这个弄了
大姐
来
拿个抹布过来
我擦一下再来
拿着
拿抹布去吧
昨天你跟我聊天呢
我突然就想起
那天卖的那个
你跟我说的那个串
咋了又
给我
抹布
我就突然想起
那天说的那个事
新设的那个
新设那个谁
你说他对象
那时候看上他了
咋着咋着的那个
好就行了
你是摆清酒摆啥
你有啥
鸡牛肉是没有吗
没了就这些了
都领出来了
鸡牛肉是没有吗
三鸡
太啥了
鸡牛肉中间有一条是叠的
哪里哪里
这这这这
还有总开预演
我觉得有一条
应该是有一条
总开预演还有吗
最底下最底下
那个是不
宗旨宗旨
最底下
哪几年
这不是
还有吗
没有没有没有
哪长得高
这不是猖狗娘女
猖狗娘女
你不是我觉得
这片子不是不让摆吗
总开预演吗
还有吗
给电话呀
老板
这不新的
喂
丽丽
你说
没有了
我在片上放了
后台给你去了
你买的
你有摆着吗
没有了
对
你缺的你可能没看
那些批判都推迟了
有好多批判都推迟了
就是推迟了
批判在后台给你找了
对对对
你该摆的摆
该摆的摆
烤个肉这个不算肉
没有没有
那些系统里面
该摆的摆
那这个运动的系统里面
该给你清楚了
好嘞好嘞
让我弄弄
好嘞
走走走
还有吗
没有了
我说总开预演
摆这个
没有总开预演是吧
走啊
你本人预演的
哎呀
一不小心定的
不知道是为了啥
咱们没有一会就定了
他就不知道啥时候捡回来
这个盐还真不够
那清酒不应该
清酒
还有一杯饮料
这个不是不好的盐
感觉是不好的
你光烫着吧
你拿衣服拿手去弄
这个是热门不
这个是
人家能买这么多盒
咱们定了
我定了
明天拿钱就卖了
就这点盐
我这就这冰盒加这点盐
那家伙就有口袋
我跟着
好
谁打的
这小孩
我来自己干
游戏选手
这么多
这么多盐
盐
这个也不准备
这个嫩
这个厚
这个太厚了
香
要求不高就摆这儿
对 为了那个喝的方式
为了那个放喝的方式
有人喝嘛
对对对 放喝啥的
对 为了这个会场
要不摆那边 听个话
有时候呢
就会在这两个房间
把毛纳入在里面
人家把这毛扫进去了
我怕被人家气死
哎呀 气死人了
起来摆了
啥 气死人了
气死人了
摆了
坐那
完了完了 别吵了
我现在
坐那
现在要摆
好了
好 滚
我现在在前面
我买了一片森林
不过我建议
我现在绝对是最快轮植一个大甲鱼
这个人啊
想怎么生活就怎么生活
对呀
没事到我明天活到这个年龄
他都没有活出来
这个人生到底是啥
我四处去也不玩
都已经买活狗了
他外甥给他女朋友来
跑走了他俩
现在他外甥他就毕业了
他媳妇要早一点
他想看我的博士
他晚上有空
他现在晚上才能毕业
他现在毕业了
一天三天的
他都在家里休息
他都在家里
人家小女孩都哭了
他打电话
是你让他找个座位
谢谢啊
我看你有苦痛也对我
我看你
什么都不说
你干啥呢
你干啥
你这都没吃呢
哎 这手机会不会热啊
有点热
苦菜都对
苦菜也都对
这个太阳太晒
让我白白等有了烟再放
一会儿再取个茉莉香
有点喝的别再扔了
然后白白喝的都留着
对 还有这种
要喝的都留着
留着都在外面看你