开始录音
这玩意儿咋不放烟呢
咱考虑考虑你懂不懂
这玩意儿这一拍
给这玩意儿这一拍
弄到这玩意儿来正好
你哪个现场演的多
这三个柜台里边都有烟
你再给他控制一会儿
你得给他打电话
我觉得你演的不错
一会儿给他打个电话
你看有时候我放脏了
你这个是什么时候订的呀 上一回啊 这一期还订了一个了
这个样子是卖的不够的 我们还欠啊 我买的不够
我买的不够你也欠下了 冰箱里面没有
没有 你是没有在用一下
喂 俞亮
我这次一会儿上他家去,我跟他说
我交给他去
走
我一会儿过去
你专业文化读过吗?
我没有
我没订读过
他订读过了,弟弟
我专业文化读过
他订读过了
订读过了
那说明他一会儿来这都没有偷放过
我还不知道,反正还是没有
呀,这个多
我调下来这些
这些都说明了
怎么能说那些
这车都停不了了,还说呢
哎呀,那不是这种人的车
这都是大姐的车
大姐的车
你的地下快递,快递有二十多条了
你看
差不多
你感冒了
我一看你这个视频就知道你感冒了
那不是来买东西的
你买东西啊,买食材啊
买食材,我地下还遇到这个,你家不是啊
嗯,是
我这都打开了
这是,这是,这是令鹤的
这是,这是
孔鹤
你孔鹤你为啥不摆在这里边啊
因为我有退化
不摆在这儿不择摇
每个这个库存里面没有流氧吗
没有不退了,退了
我摆这儿喝
你回来
你来个事吧,你回来把这两个弄那边去
把那个撤了
我看见我都没法,我强迫症
他要求的就是二加根
这两个啊,把这个一去
正好复个额就是摆在那边
那个,那个,你看孔鹿都难看
那个
孔大爷啊,这一跳进去我都坐地上了
你看都是这样的
快点把他弄过来吧
弄过来
我快点把照片给你发过来
把里边照片给你交换过来
这上面这两个
放在那边去
这上面那两层放在那边去
但现在是,要求的就是二加根
一个模式
你这个规态又是标准规态
你算算
你给这个
给那个叫大爷
摆上点这个成圈圆圆
哪儿摆成圈圆圆
摆成圈圆圆
横着摆都行
对对对
把这个放这边去
对
这运气,这定来这些年,这运气能卖忘了吗
卖不忘
卖不忘了
快,卖了快了,不能卖
对
那光给你选个妹呢,确实呢
那你看,刚开始干了新店
谁能躲,谁能躲
你给他说说
那给你办一个吧
你说你这个太厂的品种和规格还真不熟嘞
这里头放的吧
那样有时候摆五六个
四五个规格
太厂你得占多半呢
三分之二还得多呢
有一个手机品号嘞
这老多样子都老些年了
都他洗了
那你开始洗那个大风光了
大入风
还有那个进屋
都开始洗了
都白洗它了
没有
我看哪个没啥躲
你买点洗几个
我洗几个
这些新来的
倒的这些东西
都卤里边了
都卤在里边了
因为我
我挤不出去
我天天在这买货我也挤不出去
我都烧到里头
没用过扫把的呀
你现在用这个手印吗
手印
我一直都用这个手印
我指的就是手签
你也是用这个手吧
你有信用银行银行卡是吧
怪不得的
你那个直接签到你
那个信用银行银行卡里边
用就用这个手
哪信啊
他这个免手续费的不是
手续费的现在
手续费多少
好像你里边存一万块钱
他都不收
你这又出去卡里边
要存一万
反正他现在收了
原来不收
半年没收
没招他
要是一万块钱是三个点
不到
就是说你那十万块钱
就是二百多块钱
二百多块钱
二十多块钱
十万
十万不是二百多
那个
他本身
他这个信用银行这一块
但是他这个手续费也缺失
那个
尤类是
明天十晚来
他们也跑了
他们也撑不了了
我看那个
我手上基本的帽带
我这一收下
那不就把那信用卡的钱都刷出来了
你还没有手续费
还不用上下铺子养傻仙
便宜
我就是用这个方便
我老婆用微信
有时候一销又不销
她不知道收没收那个钱
这个行不
这个行啊
手机呢就手机
他跑不了啊
你也不知道他收是没收
我看人家那几个地
这些破自己的
五六个
这两个呢
都给他送过去吗
送回去吧
我都是中午吃个中午饭送
咱们
那个妹上那个年
他得回家给他妈送饭去
正好走到家门口
上午半夜十多号
中午冷了回家给他妈送饭去
一天多的
那能不能是生意上呀
还行吧
咱一天比一天强
现在游泳池还没活
游泳池还没活
但是那住了没得
对
得到过了年
过了年
暖气都不给他开
不开啊
今年不给他开
你不开暖气那肯定住的人少
他以为他不够
没给他接
人太少了