開始錄音
您好老闆
您好
今天上午那個領導過來那個站長
在那個走訪過程中發現那個
正在那個經營這個店面有些雜物是吧
今天上午我沒趕假出去了
假日給人家看了
對那個公司的一些
規章制度不瞭解我也沒看
哦是這樣
那個所以說就是那個站長
然後在那個駕駛艙後台
然後那個給我推送了一個
應急拜訪一個指令
然後我就趕緊下午趕緊過來看一看
說那個看咱店面什麼情況
現在整理我看挺乾淨了
哦
就說你在外出的情況下
然後跟家裡人說一聲
好的
店面那個多麼的乾淨
然後按照要求去做
然後下個午一定安排我家人
行
那個咱庫存什麼的都
庫存都是很好的
都行都可以是吧
對
那個我查看咱幾樣嘛
好
你看一下咱那個28的南京
我找那個豌豆就是豌豆
那個那一個豌豆那個幾個
我找6盒
後面是6盒
哦
下邊放著查
放到下邊了是吧
對
要拿出來吧
哦行你查好都行
會的會的
會的
你看一下那個玉西
3盒
3盒的
哦8條3盒
哦整條在下面放著
哦我看上面有4條
大概有4條
哦後面
是4條吧
對後面是6條
6條了
對
哦下面2條
小酥呢
小酥
4盒
13條4盒
對
4盒在這4盒
哦我看到了
嗯
這邊是6條
下面有7條
哦
那個
行咱那個庫存一定要有小了點
就是時賣時少
賣的都少賣的都少
哦好
那個假如哈你要是說有一盒
假如你這一會兒忙
可能是忘了少了
比如說你賣了一盒小酥
賣了一盒清秀
你又賣了一盒白將軍
你這一會兒如果忘少了的情況下
你一會兒想了之後
不一定想起來全
對吧
假如你有一盒白將軍忘了
然後你還得就是說把所有的煙
全部再探
再查看一遍
你才能知道哪個煙忘少了
所以說後期是比較浪費時間了
對吧
哦對
哦好的
咱只有就是說那個當時
賣了都少賣了都少
這樣會節省後期的時間
好的
嗯
咱這邊那個把煙都給重新排列了是吧
對
那個你回來找一找這個湖南京和這個清秀
看看有那樣的空煙盒
空煙盒嘛
再換一換有點破散了是吧
嗯
還有好貓還有這個22力群
這個顏色都稍微那個淡一些了
哦好的
如果有找到
找到我都換了
對找到這煙盒的話都換一換
嗯
咱回來把那個庫存放了
比如說這邊放的話都是那個20元以上的話
這邊就都放20元以上了
嗯那個就是說加微段和加微段
那個你分開的分開放的話
然後比較查庫存比較好查一些
哦好的
嗯
好的
我看看我車裡面有空煙盒嗎
好
這個我看了
嗯
雨花石你换上了
我看这个有点喝散了
然后你看我这里还有什么抗氧盒
这个能用用的
二十二薄荷
薄荷你摆了吗
没
我这个薄荷的价格签嘛
如果有的话
把这二十二的这个力群
去换下来也可以
给
留着吧
嗯
好嘞
不知道
严厉
嗯
有吗
我看
没有的话回来
要不然
我没带着
我去打吧
你看这个后面放一个嘛
薄荷就在后面多放一个嘛
你没放吗
没有
要不然等回来
我带来了
把这个
从那个老车上的这个价格签
我带到这个车上面
没有之前吧
应该都给过两套
要不然找一找
我找找吧
找着的话都换下来
正好这个颜色是吧
都好了
好嘞